Beresiko
High risk
Untuk ispa atau infeksi saluran pernafasan bagian atas
Jadi pertanyaan ini
Sangat bagus banget
Karena mewakili beberapa netizen yang kritis
Apakah olahraga di tempat yang berpolusi itu efeknya bagus buat paru jawabannya enggak
Karena polusi itu mempengaruhi sistematika pernapasan kita
Walaupun sebenarnya pernapasan kita itu punya penyaringnya
Tapi kalau terlalu lama menghirup akan menyebabkan beberapa penyakit
Salah satunya radang pada tenggorokan
Makanya dalam kondisi polusi begini biasanya radang tenggorokan itu akan naik
Biasanya
Ini ditanyakan biasanya teman-teman SPTAT
Impact selain itu, kalau kita lari di lingkungan berpolusi adalah
Heart rate-nya akan sedikit lebih tinggi
Karena kita menghirup polutan-polutan yang masuk ke paru
Dan airnya padahal kita lagi butuh oksigen untuk latihan
Makanya disarankan, mulainya itu saat kendaraan belum ramai
Kalau dalam kondisi kayak gini